Présentation rapide du jeu du Pendu



Ce projet reprend un jeu incontournable, celui du pendu. En quoi consiste ce jeu?



Pour ceux qui ne savent pas c'est très simple, Le but est de deviner le mot qui se cache derrière les points d'interrogation.

Le joueur a en effet 2 moyens de deviner le mot secret, il saisit les lettres sur le clavier du navigateur dans le but de les découvrir dans cette zone de point d'interrogation



 -Si son choix est bon : le navigateur lui révèle l'emplacement de(s) (la) lettre dans le mot mystère ce qui lui permet de se rapprocher du mot




-Si son choix est mauvais : le navigateur lui ôte un point à ses tentatives , si ses tentatives sont épuisées le joueur a perdu .

 Pour gagner , le joueur doit écrire le mot exact au caractère près où il perdra une fois de plus une tentative.
Le joueur peut proposer un mot ou une lettre à tout moment de la partie tant qu'il lui reste des tentatives. et peut relancer une partie qu'il gagne ou perd.









Niveau conception : 



j'ai décidé de réaliser ce projet dans un univers assez scolaire ,maternel pour évoquer un peu de nostalgie à l'utilisateur.



J'ai décidé de faire apparaître les règles avant le jeu pour que l'utilisateur prenne le temps de lire les règles avant usage.